ALL CHARACTERS, PLACES, AND EVENTS IN THIS WORK ARE FICTITIOUS
TOUS LES PERSONNAGES, LIEUX ET ÉVÉNEMENTS DE CETTE ŒUVRE SONT FICTIFS.
ALL MINORS WERE FILMED IN COMPLIANCE WITH STANDARD PRODUCTION GUIDELINES
TOUS LES MINEURS ONT ÉTÉ FILMÉS CONFORMÉMENT AUX DIRECTIVES DE PRODUCTION STANDARD
MUJOO DOCK, INCHEON
QUAI MUJOO, INCHEON
I'll take one.
J'en prends un.
It's 5,000 won.
C'est 5 000 wons.
MUJOO DOCK
MUJOO DOCK
Disguised truck approaching.
Camion camouflé en approche.
Stay in position and behave naturally.
Restez en place et comportez-vous naturellement.
Stand by until I give you a sign.
Attendez que je vous donne un signe.
Jang Joong-hyuk is in the black van right behind the box truck.
Jang Joong-hyuk se trouve dans la camionnette noire juste derrière le camion.
Here are the two things
Voici les deux choses
that give me the most joy in life.
qui me procurent le plus de joie dans la vie.
First. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Tout d'abord. (Assurez le suivi administratif sur kissasia.cam ou kisskh.org)
Screwing up the assholes
Enculer les connards
who don't pay me back after borrowing from me.
qui ne me remboursent pas après m'avoir emprunté de l'argent.
Second.
Deuxième.
Cutting the throat
Se trancher la gorge
of the girl who looks down on me, you bitch.
de la fille qui me méprise, espèce de garce.
Hey, bring me a knife.
Hé, apporte-moi un couteau.
- Hey, knife. - Yes, sir.
— Hé, couteau. — Oui, monsieur.
Joong-ki!
Joong-ki !
- Bring me a box cutter. - Bring a box cutter. Here.
- Apportez-moi un cutter. - Apportez un cutter. Tenez.
Joong-ki, slice her aorta.
Joong-ki, tranche-lui l'aorte.
The aorta?
L'aorte ?
J!
J!
He'll show up disguised as a driver.
Il se présentera déguisé en chauffeur.
You see a taxi nearby, right?
Vous voyez un taxi à proximité, n'est-ce pas ?
J is inside, in disguise.
J est à l'intérieur, déguisé.
J is disguised inside the taxi.
J est déguisé à l'intérieur du taxi.
I'll take him.
Je le prends.
Everyone else, go after Jang Joong-hyuk.
Tous les autres, poursuivez Jang Joong-hyuk.
Back it up and slam into the taxi.
Recule et percute le taxi.
Whoever has the flash drive
Celui qui a la clé USB
must be sealed away with it forever and never come back into the world.
Il doit être scellé avec lui pour toujours et ne jamais revenir dans ce monde.
Jang Joong-hyuk!
Jang Joong Hyuk !
Darn it.
Zut !
Come here.
Venez ici.
Don't make a move. Don't come closer.
Ne bougez pas. Ne vous approchez pas.
Stay back!
Reculez !
Jang Joong-hyuk holds Soo-hyun hostage
Jang Joong-hyuk prend Soo-hyun en otage
while confronting the NIS.
tout en affrontant le NIS.
Get in.
Montez.
Go.
Aller.
Let's go!
Allons-y!
Follow him!
Suivez-le !
Boss, I'm ready to go.
Patron, je suis prêt à partir.
When will the box truck with 500 billion won drive by?
Quand passera le camion transportant 500 milliards de wons ?
Please respond.
Veuillez répondre.
I need your order.
J'ai besoin de votre commande.
There's over a 90% chance
Il y a plus de 90 % de chances
Joong-hyuk will use the road to reach Incheon Port container terminal
Joong-hyuk empruntera la route pour rejoindre le terminal à conteneurs du port d'Incheon.
but just in case, I need you to go to the dock, Fixer.
Mais au cas où, j'ai besoin que tu ailles au quai, Fixer.
Yes, Boss.
Oui, patron.
What happened?
Ce qui s'est passé?
I almost died just now, so I couldn't see everything
J'ai failli mourir, je n'ai donc pas pu tout voir.
but it looks like he took Soo-hyun hostage.
mais il semblerait qu'il ait pris Soo-hyun en otage.
EPISODE 8: THE LAST CARD; A WORLD OF REVERSED TRUTHS
ÉPISODE 8 : LA DERNIÈRE CARTE ; UN MONDE DE VÉRITÉS INVERSÉES
I'm not saying I won't give you the money.
Je ne dis pas que je ne vous donnerai pas l'argent.
A lot of eyes are on us, so we can't act hastily.
Nous sommes sous le feu des projecteurs, nous ne pouvons donc pas agir à la hâte.
I mean, we aren't strangers, are we?
Je veux dire, nous ne sommes pas des étrangers, n'est-ce pas ?
Should I thank you
Dois-je vous remercier ?
for those 500 billion won?
pour ces 500 milliards de wons ?
I mean
Je veux dire
your misunderstanding
votre malentendu
became the trigger for making those supernotes.
est devenu l'élément déclencheur de la création de ces supernotes.
And thanks to you, I got to take all 500 billion.
Et grâce à vous, j'ai pu empocher les 500 milliards.
"Misunderstanding"?
"Malentendu"?
What if
Et si
I didn't blow up
Je n'ai pas explosé
that warehouse with a bang
cet entrepôt avec fracas
five years ago?
il y a cinq ans ?
Then you wouldn't have had a reason to make those supernotes.
Vous n'auriez alors pas eu de raison de faire ces supernotes.
Look at that.
Regardez ça.
Unbelievable.
Incroyable.
I took a wild guess and thought I'd feel you out.
J'ai tenté une hypothèse audacieuse et j'ai pensé tâter le terrain.
But you really didn't know.
Mais vous ne le saviez vraiment pas.
Did you crawl your way into the NIS because of J?
As-tu réussi à intégrer le NIS grâce à J ?
To get revenge?
Pour se venger ?
J wasn't behind the explosion...
J n'était pas à l'origine de l'explosion...
at the warehouse, but it was just you and you alone?
à l'entrepôt, mais vous étiez seul ?
I did it.
J'ai réussi.
I guess you didn't know.
Je suppose que vous ne le saviez pas.
Thanks for the present.
Merci pour le cadeau.
J
J
2013, INCHEON
2013, INCHEON
Why won't he pick up?
Pourquoi ne répond-il pas ?
- Who's that? - Hey.
- Qui est-ce ? - Salut.
- Who the heck are you? - You fucking bastards.
— Mais qui êtes-vous, bordel ? — Espèces d'enfoirés.
What the fuck?
Putain de merde ?
What's going on?
Que se passe-t-il?
Hey, someone's here.
Hé, il y a quelqu'un.
You fucking asshole!
Espèce de connard !
Man, come on.
Allez, mec.
You punk.
Espèce de petit con.
Hey, that's enough.
Ça suffit.
My nose hurts. It stings.
J'ai mal au nez. Ça me pique.
Who the heck is this punk?
Mais qui est ce petit con ?
Man, you startled me.
Tu m'as fait peur !
Hey.
Hé.
Why did you all run out just to take down a kid?
Pourquoi vous êtes-vous tous précipités pour abattre un enfant ?
Let go of me, punk!
Lâche-moi, petit con !
Where's Mr. Yang?
Où est M. Yang ?
Hey, get him off me! Damn it.
Hé, enlevez-le de moi ! Bon sang !
Hey.
Hé.
Let go. Get him off.
Lâchez-le. Dégagez-le.
Let's go.
Allons-y.
I can't believe all of you ran out
Je n'arrive pas à croire que vous ayez tous pris la fuite.
with those metal pipes to take down this kid.
avec ces tuyaux métalliques pour maîtriser ce gamin.
You should be embarrassed.
Vous devriez avoir honte.
Get in.
Montez.
No, wait. Fuck...
Non, attendez. Merde...
Hey!
Hé!
Hey.
Hé.
Hey! Damn it.
Hé ! Zut !
Hey!
Hé!
Hey, where's Mr. Yang?
Hé, où est M. Yang ?
And Soo-hyun!
Et Soo-hyun !
Mr. Yang!
Monsieur Yang !
Han Soo-hyun!
Han Soo-hyun !
Darn it.
Zut !
Soo-hyun.
Soo-hyun.
Han Soo-hyun.
Han Soo-hyun.
Fuck this.
Putain de merde.
Man, fuck this.
Putain, merde.
Soo-hyun.
Soo-hyun.
Mr. Yang.
Monsieur Yang.
Mr. Yang?
Monsieur Yang ?
Yang Dosa.
Le Pécheur.
Yang Dosa!
Le pécheur !
J?
J ?
Mr. Yang!
Monsieur Yang !
Please wait just a little.
Veuillez patienter encore un peu.
I'll orchestrate something new.
Je vais orchestrer quelque chose de nouveau.
Anyway
De toute façon
I always thought you and J
J'ai toujours pensé que toi et J
were up to dirty tricks together.
ils tramaient des coups bas ensemble.
- What did you say, bastard? - That bastard
- Qu'est-ce que tu as dit, salaud ? - Ce salaud
he completely loses it whenever he's with you.
Il perd complètement le contrôle dès qu'il est avec toi.
He always keeps calm with everything else.
Il reste toujours calme en toutes circonstances.
Wait and see
Attentisme
whether he comes here to find you or not.
qu'il vienne ici pour te trouver ou non.
You fucking bastards.
Espèces d'enfoirés.
Boss, is everything all right?
Patron, tout va bien ?
What about the 500 billion won?
Et les 500 milliards de wons ?
They're getting ready to load it into a container.
Ils se préparent à le charger dans un conteneur.
Boss, I'm on standby with her.
Patron, je suis en alerte avec elle.
All right.
D'accord.
You two.
Vous deux.
Listen carefully to my words.
Écoutez attentivement mes paroles.
You two need to meet
Vous deux devez vous rencontrer
with the customs officer Jang Joong-hyuk has bribed.
avec le douanier que Jang Joong-hyuk a corrompu.
And...
Et...
Boss.
Chef.
Yes?
Oui?
Hey, stash her inside.
Hé, cache-la à l'intérieur.
I hope you live a long life.
Je vous souhaite une longue vie.
Goodness, you have such an odd taste.
Mon Dieu, vous avez des goûts vraiment bizarres.
It must sting so much in that salty water.
Ça doit piquer terriblement dans cette eau salée.
You could've just had fish stew.
Tu aurais pu te contenter d'une soupe de poisson.
How did it go?
Comment ça s'est passé ?
We need to pay in full before loading it into the container.
Nous devons payer intégralement avant de le charger dans le conteneur.
Hey, there.
Salut.
How are you all doing?
Comment allez-vous tous ?
SEAWEED
ALGUE
These are for you.
Ceci est pour vous.
I hope you like dried seaweed.
J'espère que vous aimez les algues séchées.
What are these?
Qu'est-ce que c'est?
Your favorite, money.
Votre préféré, l'argent.
Six hundred million won each.
Six cents millions de wons chacun.
What about my money?
Et mon argent ?
We kept it safely in there.
Nous l'avons gardé en sécurité là-bas.
In an hour, we'll load it in the shipping container
Dans une heure, nous le chargerons dans le conteneur maritime.
and send it to the dock.
et l'envoyer au quai.
From now on
Désormais
I will move with my money.
Je déménagerai avec mon argent.
Do you mean you want to get in the container with the money?
Vous voulez dire que vous voulez entrer dans le conteneur avec l'argent ?
Yes.
Oui.
It takes all day just to reach the Port of Lianyungang, China.
Il faut une journée entière pour atteindre le port de Lianyungang, en Chine.
On top of that
En plus de cela
the space is tight, full of other shipments.
L'espace est restreint, déjà plein d'autres livraisons.
You won't be able to move at all.
Vous ne pourrez absolument pas bouger.
He's right, Boss.
Il a raison, patron.
Why would you do that? It's a stretch.
Pourquoi ferais-tu ça ? C'est tiré par les cheveux.
Joong-ki.
Joong-ki.
I have to do that much to protect my money.
Je dois faire tout ça pour protéger mon argent.
Right?
Droite?
You should go get something to eat.
Tu devrais aller manger quelque chose.
All right. Let's go!
Très bien. Allons-y !
J!
J!
Darn it.
Zut !
I thought he'd show up
Je pensais qu'il allait se présenter.
but he didn't.
mais il ne l'a pas fait.
You've kept her around for a while.
Vous l'avez gardée près de vous pendant un certain temps.
Who is she?
Qui est-elle ?
The best in the industry
Les meilleurs du secteur
at counterfeiting money.
à contrefaire la monnaie.
at drug manufacturing.
dans le secteur pharmaceutique.
We're going to rake in every single penny from China!
Nous allons empocher jusqu'au dernier centime grâce à la Chine !
There's no one to let go of.
Il n'y a personne à laisser partir.
Bring them both.
Amenez-les tous les deux.
Let go of me.
Lâchez-moi.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Why are there so many fatties here?
Pourquoi y a-t-il autant de personnes obèses ici ?
Hey!
Hé!
You came for Soo-hyun, didn't you?
Tu es venu pour Soo-hyun, n'est-ce pas ?
I came to retrieve my 500 billion.
Je suis venu récupérer mes 500 milliards.
For both of us, it's all or nothing.
Pour nous deux, c'est tout ou rien.
This game will only end when one of us is six feet under.
Ce jeu ne prendra fin que lorsque l'un de nous sera six pieds sous terre.
Release Soo-hyun.
Libérez Soo-hyun.
Then we settle this until one of us wins.
Ensuite, nous réglons cela jusqu'à ce que l'un de nous gagne.
What a load of bullshit.
Quelle ânerie !
There's no need to pull out knives.
Inutile de sortir les couteaux.
Isn't it embarrassing?
N'est-ce pas gênant ?
- Hey! - What the heck?
- Hé ! - Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Darn, that stings.
Zut, ça fait mal.
Take this!
Tiens !
You punk!
Espèce de petit voyou !
You bastard.
Espèce d'enfoiré.
Darn it.
Zut !
- You punk. - Even in this industry
- Espèce de petit con. - Même dans ce secteur.
there's such a thing as ethics.
L'éthique existe bel et bien.
Man, that bastard.
Putain, ce salaud.
Come on, J.
Allez, J.
It is nice to meet you.
Enchanté(e) de faire votre connaissance.
Muscles?
Des muscles ?
Do you work out?
Faites-vous du sport ?
J, how can you call a man "Muscles"?
J, comment peux-tu appeler un homme « Muscles » ?
Darn it. All right.
Zut ! Bon.
Let's see.
Voyons.
Here it comes.
Ça y est.
Stop!
Arrêt!
Tell him to stop!
Dis-lui d'arrêter !
Let go of me, bitch.
Lâche-moi, salope.
One more time.
Une fois de plus.
I'll do anything. Just tell him to stop, please.
Je ferai n'importe quoi. Dites-lui juste d'arrêter, s'il vous plaît.
You bitch.
Espèce de salope.
Joong-ki.
Joong-ki.
You'll hurt your hands. Stop that.
Tu vas te faire mal aux mains. Arrête ça.
Darn it.
Zut !
Hey, Muscles.
Salut, les muscles.
Hey, man.
Salut, mec.
So you aren't a beginner lifter.
Vous n'êtes donc pas un haltérophile débutant.
You need to stop.
Tu dois t'arrêter.
Liars always get the biggest share.
Les menteurs obtiennent toujours la plus grosse part.
Man, that son of a bitch.
Putain, ce fils de pute.
Darn it.
Zut !
Step aside.
Écartez-vous.
Take your 500 billion and get lost.
Prenez vos 500 milliards et allez-vous-en.
Stop bothering me and get lost, you bitch!
Arrête de m'embêter et casse- toi, salope !
You little...
Petit...
Hey!
Hé!
Soo-hyun.
Soo-hyun.
Do you know why I went to Mujoo Dock instead of coming straight here?
Sais-tu pourquoi je suis allé au quai de Mujoo au lieu de venir directement ici ?
I never forget punks who get smart
Je n'oublie jamais les punks qui deviennent intelligents
or cheeky with me.
ou effronté avec moi.
I never spare punks like that.
Je n'épargne jamais les voyous de ce genre.
Hey, bring me a box cutter.
Hé, apporte-moi un cutter.
I'll tear him apart.
Je vais le mettre en pièces.
Hey, J!
Hey, J!
You idiot.
Espèce d'idiot.
Did you think 500 billion was yours?
Pensiez-vous que 500 milliards vous appartenaient ?
Nothing is yours forever in this jungle, you idiot!
Rien ne t'appartient pour toujours dans cette jungle, imbécile !
Whoever takes it first gets it, you son of a bitch!
Le premier qui le prend l'emporte, espèce d'enfoiré !
This is exactly why
C'est précisément pourquoi
you're a cocksucker, idiot.
T'es un enculé, abruti.
Boss, are you all right?
Patron, tout va bien ?
Let go of me, you punk!
Lâche-moi, espèce de voyou !
Jeez.
Bon sang.
Jungle, my ass.
La jungle, mon œil.
You bastard.
Espèce d'enfoiré.
Wildness?
Sauvagerie?
Is this the animal kingdom?
Est-ce le règne animal ?
Fuck this.
Putain de merde.
Let's see who loses flesh first.
Voyons voir qui perdra de la chair en premier.
Let's do this.
Allons-y.
You son of a bitch.
Espèce d'enfoiré.
Have you lost your mind, bastard?
T'as perdu la tête, salaud ?
Muscles, it's kind of hot.
Les muscles, il fait plutôt chaud.
Damn it.
Bon sang.
My ears nearly exploded.
Mes oreilles ont failli exploser.
I'm fucked.
Je suis foutu.
Are the villains
Les méchants sont-ils
fighting over who's worse?
Ils se disputent pour savoir qui est le pire ?
Don't move, or I'll put a bullet in your head.
Ne bouge pas, ou je te loge une balle dans la tête.
Man, Cha Ki-tae.
Homme, Cha Ki-tae.
I expected your ambition to get me. What a surprise.
Je m'attendais à ce que ton ambition me rattrape. Quelle surprise !
Watching you two
Je vous regarde tous les deux
I suddenly came to my senses.
J'ai soudainement repris mes esprits.
I'm not a wild beast like you.
Je ne suis pas une bête sauvage comme toi.
- A wild beast? - I'm sorry.
— Une bête sauvage ? — Je suis désolé.
Wild beasts must be caught and caged.
Les bêtes sauvages doivent être capturées et mises en cage.
All right.
D'accord.
My dear police family.
Ma chère famille policière.
Do you know what annoys you the most on duty?
Sais-tu ce qui t'agace le plus pendant ton service ?
It's when you take a midday nap
C'est quand on fait la sieste de midi
and a fly keeps buzzing around your head.
et une mouche n'arrête pas de bourdonner autour de votre tête.
All of you are the same as ever
Vous êtes tous les mêmes qu'avant
annoying as fuck, bastards.
Putain de cons, ils sont chiants à mourir.
- Drop the knife. - Drop the guns, sons of bitches!
- Lâchez le couteau. - Lâchez les armes, fils de pute !
Hey, Jang Joong-hyuk!
Salut, Jang Joong-hyuk !
You already know what I'm like.
Vous savez déjà comment je suis.
Five hundred billion won!
Cinq cents milliards de wons !
You can have all 500 billion won
Vous pouvez avoir la totalité des 500 milliards de wons
so let Soo-hyun go.
Alors laissez partir Soo-hyun.
Son of a bitch.
Fils de pute.
Hey.
Hé.
It's 500 billion.
C'est 500 milliards.
Five hundred billion won.
Cinq cents milliards de wons.
Soo-hyun.
Soo-hyun.
JANG HYUK-JIN
JANG HYUK-JIN
Son of a bitch.
Fils de pute.
Think wisely.
Réfléchissez bien.
It's 500 billion.
C'est 500 milliards.
You can take all 500 billion won.
Vous pouvez prendre la totalité des 500 milliards de wons.
What the heck are you doing?
Mais qu'est-ce que tu fais, au juste ?
Let Soo-hyun go
Laissez Soo-hyun partir
and get lost.
et se perdre.
Take the damn 500 billion and get lost, bastard!
Prends ces foutus 500 milliards et casse-toi, salaud !
Jang Joong-hyuk!
Jang Joong Hyuk !
Hey, run after him!
Hé, cours après lui !
Move aside.
Écartez-vous.
Shut your mouth and don't move.
Ferme-la et ne bouge pas.
Damn it.
Bon sang.
Revenge is good for your health.
La vengeance est bonne pour la santé.
Do not follow me.
Ne me suivez pas.
Don't try to get smart with me.
N'essaie pas de faire l'intelligent avec moi.
Stop.
Arrêt.
I'll chase after them, so handle everyone here.
Je vais les poursuivre, alors occupez-vous de tout le monde ici.
Yes, sir!
Oui Monsieur!
Man, these punks.
Putain, ces punks.
You little...
Petit...
Hold still.
Restez immobile.
Fuck.
Putain.
I'm fine.
Je vais bien.
That bastard, J.
Ce salaud, J.
All right.
D'accord.
Just you wait.
Attendez un peu.
Old memories
vieux souvenirs
came back to me.
est revenu à moi.
What took you so long?
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
With the misunderstanding resolved
Le malentendu est résolu.
I can finally sleep easy.
Je peux enfin dormir tranquille.
Will you
Veux-tu
disappear again?
disparaître à nouveau ?
That's nonsense.
C'est absurde.
You only disappear if you're gone forever.
On ne disparaît que si l'on disparaît pour toujours.
He has such awful timing.
Il a vraiment le malheur de choisir ses dates.
Stop it.
Arrêtez ça.
It was our misunderstanding.
C'était un malentendu de notre part.
The warehouse explosion from five years ago wasn't done by J.
L'explosion de l'entrepôt il y a cinq ans n'a pas été commise par J.
Bang.
Claquer.
Who is this supernote game for?
À qui s'adresse ce jeu Supernote ?
Were you seeking revenge
Cherchiez-vous à vous venger
because he damaged your pride for losing your perfect record?
Parce qu'il a blessé votre fierté en vous faisant perdre votre parcours sans faute ?
Or is it revenge for Soo-hyun?
Ou est-ce une vengeance pour Soo-hyun ?
It's not over yet.
Ce n'est pas encore fini.
Our revenge, that is.
Notre vengeance, voilà.
"Our"?
"Notre"?
We three were after the same thing.
Nous voulions tous les trois la même chose.
Why did you give up Jang Joong-hyuk and 500 billion won that easily?
Pourquoi avez-vous abandonné Jang Joong-hyuk et 500 milliards de wons aussi facilement ?
"Give up"?
"Abandonner"?
Did you just say I gave up?
Vous venez de dire que j'ai abandonné ?
If you leave now, when will you return?
Si vous partez maintenant, quand reviendrez-vous ?
I haven't had...
Je n'ai pas eu...
a chance to apologize or thank you.
une occasion de s'excuser ou de remercier.
You wouldn't have gone through
Vous n'auriez pas traversé
everything that you went through...
tout ce que vous avez vécu...
if it hadn't been for me.
si ça n'avait pas été pour moi.
It wasn't your fault.
Ce n'était pas de votre faute.
I'm a villain...
Je suis un méchant...
so everyone in my life is a villain.
Donc, tous ceux qui font partie de ma vie sont des méchants.
If I stay with you...
Si je reste avec toi...
your life will be ruined too.
Votre vie sera ruinée elle aussi.
It's a world where real becomes fake and fake becomes real.
C'est un monde où le réel devient faux et le faux devient réel.
This day and age is like that.
C'est comme ça de nos jours.
Stay sharp about your life.
Restez vigilant dans votre vie.
Otherwise, I might come back.
Sinon, je pourrais revenir.
If I'm going to put on a show
Si je dois donner un spectacle
I better do it well.
J'ai intérêt à bien le faire.
- What's this, Hyuk-jin? - Give it to your dad.
— Qu'est-ce que c'est, Hyuk-jin ? — Donne-le à ton père.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
My dad took your dad's money and ran.
Mon père a pris l'argent de ton père et il s'est enfui.
It's only half of what he took, but it should be enough
Ce n'est que la moitié de ce qu'il a pris, mais ça devrait suffire.
to cover your dad's surgery fees.
pour couvrir les frais de l'opération de votre père.
Hyuk-jin!
Hyuk Jin !
If you leave now, when will you return?
Si vous partez maintenant, quand reviendrez-vous ?
In two to three days.
Dans deux à trois jours.
He swindled over eight million won.
Il a escroqué plus de huit millions de wons.
He hasn't returned for a week.
Il n'est pas revenu depuis une semaine.
That means he ran far away, just like his father did.
Cela signifie qu'il s'est enfui très loin, tout comme son père.
- Like father, like son. - No wonder.
- Tel père, tel fils. - Pas étonnant.
What do you want to be when you grow up?
Que veux-tu faire plus tard ?
A con artist.
Un escroc.
But they are bad people.
Mais ce sont de mauvaises personnes.
If you become the best con artist
Si vous devenez le meilleur escroc
you can live a fake life as if it were real.
On peut vivre une vie factice comme si elle était réelle.
JANG JOONG-HYUK'S LOCATION
L'EMPLACEMENT DE JANG JOONG-HYUK
Jang Joong-hyuk.
Jang Joong Hyuk.
Everything is over.
Tout est fini.
How did you know...
Comment le saviez-vous...
How did I know you were here?
Comment ai-je su que tu étais là ?
Jeez.
Bon sang.
I have to pee really badly.
J'ai très envie d'uriner.
Please excuse me. I have to take a leak too.
Veuillez m'excuser. Je dois aussi aller aux toilettes.
- Let them go. - Sorry?
- Laissez-les partir. - Pardon ?
The director was blackmailed again and told us to let them go.
Le réalisateur a de nouveau été victime de chantage et nous a ordonné de les laisser partir.
You two.
Vous deux.
Listen carefully to my words.
Écoutez attentivement mes paroles.
You two need to meet
Vous deux devez vous rencontrer
with the customs officer Jang Joong-hyuk has bribed.
avec le douanier que Jang Joong-hyuk a corrompu.
And offer more money than what he gave
Et offrez plus d'argent que ce qu'il a donné
to win over
conquérir
the customs officers.
les agents des douanes.
I'm getting sick of this.
J'en ai marre.
Let's just go now.
Allons-y maintenant.
The moment I open my mouth
Dès que j'ouvre la bouche
many powerful figures in politics and business
de nombreuses personnalités influentes du monde politique et des affaires
will go down.
va baisser.
- And? - In this state
- Et ? - Dans cet état
do you really think I won't use any means necessary?
Croyez-vous vraiment que je n'utiliserai aucun moyen nécessaire ?
You know what?
Vous savez quoi?
You've done too much evil for it all to just disappear.
Vous avez commis trop de mal pour que tout disparaisse comme par magie.
Those at the top
Ceux qui sont au sommet
who've done worse than me
qui ont fait pire que moi
are bound to cover up my crimes.
sont tenus de dissimuler mes crimes.
Don't die too soon in prison.
Ne mourez pas trop tôt en prison.
You must serve your precious sentence until the end.
Vous devez purger votre précieuse peine jusqu'au bout.
- Take him away. - Yes, sir.
— Emmenez-le. — Oui, monsieur.
Cuff him.
Menottez-le.
Take the evidence, bastard.
Accepte les preuves, salaud.
Take it.
Prenez-le.
Let go of me, you punk.
Lâche-moi, espèce de petit con.
What a load of bullshit.
Quelle ânerie !
Go.
Aller.
The chief of a VCU at Seoul Police Agency
Le chef d'une unité de volontaires de l'agence de police de Séoul
have been publicly listed as a suspect in two firearm homicides
ont été publiquement désignés comme suspects dans deux homicides par arme à feu
sending shockwaves through society.
provoquant une onde de choc dans la société.
A, E, I, O, U.
A, E, I, O, U.
Perfect timing.
Timing parfait.
What's with the long face?
Pourquoi cette mine déconfite ?
Is it because I'm doing your nationwide briefing?
Est-ce parce que je fais votre point de presse national ?
Isn't it a given? I'm the team leader.
C'est évident, non ? Je suis le chef d'équipe.
Here.
Ici.
RESIGNATION LETTER
LETTRE DE DÉMISSION
- What's this? - I don't want to see the director
— Qu'est-ce que c'est ? — Je ne veux pas voir le réalisateur
so relay that to him for me.
Transmets-lui cela de ma part.
You solved a huge case.
Vous avez résolu une affaire de grande envergure.
The five-year-old misunderstanding was cleared up
Le malentendu vieux de cinq ans a été dissipé.
and you wouldn't have to roam around in Myeong-dong anymore.
et vous n'auriez plus besoin d'errer dans Myeong-dong.
Should I really give it to him?
Devrais-je vraiment le lui donner ?
Okay, I get it.
D'accord, j'ai compris.
I'll go ask him for your position.
Je vais lui demander votre poste.
- Give that to me. - Come on.
— Donne-moi ça. — Allez.
You already made your decision
Vous avez déjà pris votre décision
so I should respect that out of courtesy, shouldn't I?
Je devrais donc respecter cela par courtoisie, n'est-ce pas ?
Good grief, idiot.
Bon sang, imbécile.
Bye, then.
Au revoir alors.
Wait.
Attendez.
The director had been worried.
Le réalisateur était inquiet.
You never found the flash drive, right?
Vous n'avez jamais retrouvé la clé USB, n'est-ce pas ?
Why do you ask?
Pourquoi demandez-vous?
Well...
Bien...
I got intel that you and Han Soo-hyun are working hand-in-hand.
J'ai eu des informations selon lesquelles vous et Han Soo-hyun travaillez main dans la main.
Why would I hold her hand?
Pourquoi lui tiendrais-je la main ?
I have something called taste.
J'ai quelque chose qui s'appelle le goût.
Is the director freaking out that I might expose the file?
Le réalisateur panique-t-il à l'idée que je puisse divulguer le fichier ?
Yes, I think that's the case.
Oui, je pense que c'est le cas.
Hey.
Hé.
Do I seem that righteous?
Ai-je l'air si vertueux ?
That's true. No, right?
C'est vrai. Non, n'est-ce pas ?
Then I'll tell him that you don't have it.
Alors je lui dirai que vous ne l'avez pas.
Bye.
Au revoir.
Ki-tae!
Allez!
Think of your wife and kids, okay?
Pensez à votre femme et à vos enfants, d'accord ?
I need to marry first to have a wife and kids, you lunatic.
Il faut d'abord que je me marie pour avoir une femme et des enfants, espèce de fou !
I'm leaving a message because you seem to be on air.
Je laisse un message car vous semblez être à l'antenne.
Have you looked through the files I've given you?
Avez-vous consulté les fichiers que je vous ai remis ?
I want to go back to those days.
Je veux retourner à cette époque.
It's about time we moved on from this.
Il est grand temps de passer à autre chose.
That way
De cette façon
Mr. Yang
Monsieur Yang
will finally rest in peace.
reposera enfin en paix.
THE LATE YANG CHEOL-JIN
LE DÉFEU YANG CHEOL-JIN
What's real becomes fake
Ce qui est réel devient faux
and what's fake becomes real?
Et ce qui est faux devient réel ?
What?
Quoi?
It's something J said.
C'est quelque chose que J a dit.
He said in this world
Il a dit dans ce monde
what's real becomes fake, and what's fake becomes real.
Ce qui est réel devient faux, et ce qui est faux devient réel.
It must've been one of his wordplays.
Ça devait être un de ses jeux de mots.
He loved doing that.
Il adorait faire ça.
No.
Non.
His face seemed different
Son visage semblait différent
when he said that.
quand il a dit ça.
How can I put this?
Comment puis-je dire cela ?
It was as if he was sending a message.
C'était comme s'il envoyait un message.
Could it be...
Serait-ce possible...
HAN SOO-HYUN
HAN SOO-HYUN
What's up? Did you want an update?
Quoi de neuf ? Vous vouliez des nouvelles ?
I handed over the flash drive.
J'ai remis la clé USB.
It's not that.
Ce n'est pas ça.
J's words have been on my mind.
Les paroles de J me trottent dans la tête.
Have you made a request to authenticate the 500 billion won
Avez-vous fait une demande d'authentification des 500 milliards de wons
confiscated at Incheon Port container terminal?
confisqué au terminal à conteneurs du port d'Incheon ?
Why would I make a request to authenticate real money?
Pourquoi demanderais-je l' authentification d'argent réel ?
I had them run a few tests on the counterfeit notes
Je leur ai fait faire quelques tests sur les faux billets.
sent to KC Bank's new headquarters.
envoyé au nouveau siège social de KC Bank.
It's been ten days since the request, so it should be done soon.
Dix jours se sont écoulés depuis la demande, cela devrait donc être fait bientôt.
You can come along if you're curious. After all, you made it.
Tu peux venir si tu es curieux. Après tout, c'est toi qui as réussi.
There you are.
Te voilà.
Hey.
Hé.
What's the result?
Quel est le résultat ?
You seem better than I expected.
Tu sembles meilleur que ce à quoi je m'attendais.
I just need to rot in here for three years
J'ai juste besoin de pourrir ici pendant trois ans
so why would I be bitter?
Alors pourquoi serais-je amer ?
Your release is much earlier than I thought.
Votre libération est bien plus rapide que je ne le pensais.
The firearm case got dismissed for lack of evidence.
L'affaire concernant l'arme à feu a été classée sans suite faute de preuves.
All of Eul Society is keeping quiet, watching my every move.
Toute la société Eul garde le silence, observant chacun de mes mouvements.
So
Donc
all I got was three years as a first-time offender for theft.
Je n'ai écopé que de trois ans de prison en tant que primo-délinquant pour vol.
Make sure you stay healthy, okay?
Prends soin de ta santé, d'accord ?
I'll repay my debt once I get out.
Je rembourserai ma dette une fois sorti.
Unfortunately, I have bad news.
Malheureusement, j'ai de mauvaises nouvelles.
I have a feeling
J'ai un sentiment
you'll rot in there for at least 20 more years.
Tu vas pourrir là-dedans pendant au moins 20 ans de plus.
The money you went after
L'argent que vous avez recherché
even at the risk of your life...
même au péril de votre vie...
The counterfeits that were swapped
Les contrefaçons qui ont été échangées
with real notes and sent to KC Bank...
avec de vrais billets et envoyés à la banque KC...
...were supernotes.
...étaient des supernotes.
...were authentic.
...étaient authentiques.
Boss.
Chef.
Why are we swapping real money with fake ones
Pourquoi échangeons-nous de la vraie monnaie contre de la fausse ?
and fakes with real notes again?
Et des faux billets avec de vrais billets, encore une fois ?
Once Yeon finds out, Soo-hyun will find out too.
Quand Yeon le découvrira, Soo-hyun le découvrira aussi.
Then Cha Ki-tae of NIS will find out as well.
Cha Ki-tae de NIS le découvrira lui aussi.
The key to this plan
La clé de ce plan
is to deceive everyone
c'est tromper tout le monde
I invited five years ago.
J'ai invité il y a cinq ans.
I thought we were almost done. Why does it feel like it never ends?
Je croyais qu'on avait presque fini. Pourquoi ai-je l'impression que ça ne finit jamais ?
I have no idea what's real and what's fake anymore.
Je ne sais plus ce qui est vrai et ce qui est faux.
Shut your mouth.
Ferme ta bouche.
We have a long way to go to meet the D-day.
Nous avons encore un long chemin à parcourir avant le jour J.
Hurry up.
Dépêche-toi.
How much is left?
Combien reste-t-il ?
We still have about 25 billion won down there.
Nous avons encore environ 25 milliards de wons là-bas.
We've been doing this every night for a week
Nous faisons ça tous les soirs depuis une semaine
and we're not done yet.
Et ce n'est pas fini.
I can't believe we're doing this on the day of.
Je n'arrive pas à croire que nous fassions ça le jour même.
- Is this the last batch? - Yes, it's the last one.
- C'est le dernier lot ? - Oui, c'est le dernier.
Okay, let's go.
D'accord, allons-y.
Do you expect me to believe you?
Vous vous attendez à ce que je vous croie ?
I finally understand the real ending to the supernote game
Je comprends enfin la véritable fin du jeu Supernote
just as J wanted.
Exactement comme J le souhaitait.
I made sure you got caught
Je me suis assuré que tu te fasses prendre.
circulating a huge amount, a total of 500 billion won.
une somme énorme est en circulation, soit un total de 500 milliards de wons.
To make matters worse, they were realistic fake bills.
Pour ne rien arranger, il s'agissait de faux billets très réalistes.
It was to make sure he serves over 20 years in prison.
Le but était de s'assurer qu'il purge une peine de plus de 20 ans de prison.
Because you were the real culprit who caused Yang Dosa's death.
Parce que vous étiez le véritable coupable de la mort de Yang Dosa.
Because I wanted revenge.
Parce que je voulais me venger.
J reached that final goal
J a atteint cet objectif final
in my place.
à ma place.
Why are you playing this reckless game
Pourquoi jouez-vous à ce jeu dangereux ?
when you gain nothing from it?
quand on n'y gagne rien ?
Even if I told you, you wouldn't understand.
Même si je te le disais, tu ne comprendrais pas.
You're that slow.
Tu es vraiment lent.
Hey!
Hé!
CITIZEN SERVICE CENTER
CENTRE DE SERVICES AUX CITOYENS
I hacked the server that stores private keys.
J'ai piraté le serveur qui stocke les clés privées.
Yes?
Oui?
Leave it.
Laissez tomber.
Let's eat tteokbokki.
Mangeons du tteokbokki.
- Tteokbokki. - What?
- Tteokbokki. - Quoi ?
We already bought enough food.
Nous avons déjà acheté suffisamment de nourriture.
Thank you.
Merci.
It looks so good. Let me try one.
Ça a l'air tellement bon. Je vais en goûter un.
MYEONGSEONG GROUP, CHAIRMAN BANG SLUSH FUND ACCOUNT UNCOVERED
GROUPE MYEONGSEONG, LE COMPTE DE FONDS NOIR DU PRÉSIDENT BANG DÉVOILÉ
How long has he been meditating?
Depuis combien de temps médite-t-il ?
He must be atoning for his sins.
Il doit expier ses péchés.
He's confirmed to serve 25 years
Il a été confirmé qu'il purgerait une peine de 25 ans.
so he'll be sent to prison by tomorrow.
Il sera donc envoyé en prison demain.
We won't have to walk on eggshells on our shifts anymore.
Nous n'aurons plus à marcher sur des œufs pendant nos quarts de travail.
Subtitles by Eunsook Youn
Sous-titres par Eunsook Youn